# Калькулятор

version: 1.1.0  
author: Dmitry Neklyudov

**Описание**  
Простой калькулятор.  
Выполняет простые математические действия, вычисляет основные тригонометрические функции.  
Имеется возможность работать с ячейкой памяти, вычислять квадратный корень.  
Производится простая проверка на основные ошибки в процессе вычисления. В случае появление ошибок, на дисплей
выводится сообщение об ошибке.  
Верстка резиновая, минимальное разрешение 320px.

**Используемые технологии**

- HTML5;
- CSS3;
- Flexbox;
- Grid-layout
- Javascript;
- React;

**Запуск проекта**  
Клонируйте репозиторий или скачайте архив и откройте в своем редакторе  
`npm install` - установка всех зависимостей  
`npm start` - запуск приложения в режиме разработки,  
`npm run jsdoc:build` - сборка документации в папку documentation.

**_Для просмотра документации зайдите в папку documentation через проводник на вашем компьютере и
откройте файл index.html в браузере_**

**Работа с калькулятором**  
Помимо ввода кнопками на экране, калькулятор принимает ввод с клавиатуры:

- цифровые клавиши;
- `+` - сложение;
- `-` - вычитание;
- `*` - умножение;
- `/` - деление;
- `.` - десятичная точка;
- `Backspace` - удаление крайнего справа символа;
- `Esc` - сброс значений на дисплее каоькулятора;
- `Enter` или `=` - вычисление введеного выражения;

**Описание версий**  
**_Версия 1.1.0_**  
Добавлен ввод цифр с клавиатуры.

**_Версия 1.0.0_**  
Реализована первая версия калькулятора.

**Посмотреть проект**  
Посмотреть проект можно <a href="https://dnwd843.github.io/calculator/. " target="_blank" rel="noreferrer noopener">ТУТ</a>
